（闇看護師）
今 マイクロマシンＢパーツ群を
後･側頭部に
インジェクションしてますからね
相馬(そうま)さん
（闇看護師）
お脳の辺り 痛くないですか？
（相馬）だから 鎮痛薬よこせって
言ってるだろうが！
（ミイラ看護師）
その分 払えばね
（闇医者）
そのＢパーツの約７割が
さっき注入した
Ａパーツのサイトに—
ファン･デル･
ワールス力(りょく)で—
可逆的吸着…
数マイクロ秒で
ポリマーを合成し—
イオン結合し
定着するのだよ
（相馬）なんだと！
じゃ ３割分
払い戻すんだろうな！
パターン
コントロールでは—
タイトに作ると
システムが—
うまく働かない
あそびが必要なの
（相馬）
古いマイクロマシンは
除去しないのか？
（闇医者）
あんたみたいに—
定着しきっとる場合
無理やり引き剥がすと
脳細胞
バキバキに痛めるからね
次に 磁気マトリクスで
“各座標のマイクロマシンが—”
“後頭骨固定のトランスと
ネットするように”セットする
走査線がマイクロマシンのサイズに
合わせて増える分 時間がかかる
これで 脳内に
充満したマイクロマシンが—
“脳の状態や電気信号の分布”を
送受信できるのだよ
感覚の共有は感覚神経で
思考や記憶の場合は—
信号分布と特定のイメージとに
個人差があって伝わり難いから—
言語や視覚を
併用するようセットした
電脳のオン･オフや
各機能のオン･オフにも—
言語野を使う
内頸動脈(ないけいどうみゃく)の一部を
吸収性ステープルでセーブしている
それが溶血してなくなるころには
脳圧も正常値に戻り—
パンパンに張った感じも取れるし
鎮痛プラントも溶け切っとるよ
最後に モデルイメージと
シンクロするかどうか テストを…
（相馬）必要ねえよ 先生
“俺がネットしたかったもの”と…
うまくシンクロしてるようだからな
♪～
～♪
（草薙(くさなぎ)）午後には
帰れると思うけど…
（彼氏）服装から察して
秘密の査問会か—
君のクラブで軍人会ってとこだな
（草薙）つまらない詮索で
２人の関係をこじらせたい？
９課はタイトすぎるよ
それとも 君まで
１課はザルだと思ってる？
（ドアチャイム）
（草薙）ンッ…
４階の錆田(さびた)さんだわ
（彼氏）静寂を求める
自称漫画家の？
（草薙）昨晩
ちょっと騒ぎ過ぎたかな？
（銃声）
素子(もとこ)！
伏せて！
（銃撃音）
（爆発音）
（荒巻(あらまき)）テロリストは殺せても
次々 新顔が出てきます
（サントス）
それを完全に把握するには？
（荒巻）グループ壊滅より
コントロールすることです
サントス中佐
（サントス）しかし
一部を容認することになりますし
我が国での軍 麻薬 テロ
マフィア 悪徳警官の連携は—
巨大で暴走も多い
（荒巻）信義より効果ですよ
（通信音）
（荒巻）失礼
（オペレーター）
草薙のベッドで０８(ゼロハチ)が進行中
対応Ｃ終了　対応Ｂ進行中
（オペレーター）指示を
いちばん近い空港と港を封鎖し
本庁を呼び出せ
全員に警戒を出して待機！
病院には わしとバトーが行く
-（荒巻）何分たった！？
-（バトー）12分！
（荒巻）イシカワ
現場検証の主導権は！？
（イシカワ）こっちが先に
（荒巻）よし！
バトー　１階 第４手術室！
（バトー）ハァハァハァ…
はぁ！？
ねっ？　時間までピッタリでしょう
９課のほうが早かった
今日はツイてないよ
ダメよ それ　焦げてるじゃない
（バトー）フゥ～ッ…
ああ！？
無事なら無事と言わんか バカ者！
（バトー）俺 疲れたよ
（イシカワ）部長　所見報告を
（荒巻）30秒 待て
あとで電話するわ
ンン…
-（バトー）いやぁ 悪いですなぁ
-（草薙）バトー　やめて
お前 あの野郎と
７か月も続いてるじゃん
記録更新だぜ！
（イシカワ）いいスか 部長
（イシカワ）まず ドアの外に
10番ゲージのショットシェル１個
内に セブロＭ５の薬莢(やっきょう)12個
（パズ）ここで
このポーズで撃ったんだな 少佐は
そして ドアの外に 死体とＣ４爆弾
片面コート処理で
周囲はネジクギだらけ
少佐は無事でしょう？
わざと伏せさせといて…
嫌がらせですね
（草薙）イシカワ
帰りは別の車を使え
（イシカワ）少佐も
ホシはヤツだと思うか？
心当たりが？
（草薙）あるわ
かつて私たちが
暗殺し損ねた唯一の男…
テロリストの相馬亨(とおる)
なぜ そう思う？
同じ手法で
ヤツの仲間を６人殺したのよ
ヤツも死ぬはずだった
（草薙）私は
部下を２人殺された報復で—
ヤツに自分の息子を撃たせた
ドア越しにね
息子は16だったけど
部下の拷問に加わったことを
自慢してたわ
（銃声）
（草薙）爆破後 ヤツの死を
より完全なものにするため—
部屋に入ったけど
そこにはアームスーツの
足跡しかなかった
４年前の話よ
復讐(ふくしゅう)の宣戦布告か
よし　その線で押してみる
イシカワ　相馬のいたグループにも
コントローラがついとるはずだ
接触しろ
バトーは武器の売人を当たれ
待って 部長！　そりゃ この場合
私を外すのが定石かもしれないけど
寝ぼけるな！
餌を外して釣りはせん
お前は
あちこち嗅ぎ回れ
あっ…
距離を置いて
トグサにバックアップさせる
わしは部下思いだからな
我が子のように大事に思っとるぞ
せめて“孫”と思って
（バトー）アア…
イテテ…　ちきしょう 暴力女め
俺も全身サイボーグ化すっかな
（バトー）１階 第４手術室
-（トグサ）半ドア
-（バトー）はぁ？
（トグサ）俺 意外と器用なんだぜ
ヤバそうなら呼んでくれ
うん？
か～ 抜かったぜ！
爆弾 仕掛けられたかな！？
（彼氏）テロ屋狩り？
どうせ 休日は
台なしになったとこなんで
ええ　30分で行きます
質問に答えてくれる？
私の写真を誰かに見せたことある？
名前や住所を知る者が存在する？
（彼氏）こんなことは
言いたくないが
ウソもつきたくない
１課で私をチェックしたのね
（彼氏）部下の女房が
４年間 テロ屋に情報を—
流し続けてたことがあって以来の
慣習さ
１課課長と２人の部下が
君の情報を持ってる
いいのよ
９課でも あなたのこと調べたもの
爆弾処理班 呼べば？
…なことしてみろ
末代までバカ呼ばわりされるぜ
（サイレン）
（クラクション）
（救急隊員）こら どぁ～ほ！
なに 車バラしとんじゃ
どかんかい！
うるせえ！
こっちだって命懸けでやってんだ
（騒ぎ声）
彼氏… 一般人ならよかったのにな
そうかもね
次の角 左折
えっ？
もう１回 左折
１台ついてくるわね
気づいて仕掛けてくるわよ
いちばん近い 人通りのない所は？
（草薙）次で右折して
右の車線で飛ばして
南へ15分で でかい廃工場があるわ
なんかＥ級テレビドラマみたいだな
フチコマ連れてる？
（トグサ）今 90メートル後方を
走りながら 尾行車に照準してる
ずっと つけてたんなら—
なぜ 救急車や病院で
仕掛けてこなかったんだろう
（草薙）長距離用の武装がないか
手応え十分にやりたいか
どちらかね
とにかく 廃工場で後ろの連中から
情報をもらいましょう
（草薙）来た来た
（情報屋）うん？
（情報屋）誰だ？
あっ！
（イシカワ）光学迷彩で来る客は
みんな 警察だろう？
予約どおり公安９課だ　情報をくれ
（情報屋）フン！
近ごろ 組織に抱き込まれた
軍や警察の連中も多いからな
-（情報屋）…で？
-（イシカワ）相馬亨
（情報屋）雲隠れに飽きて
ついに ノコノコ出てきたか
弁天(べんてん)一家と銃撃戦でもやったか？
（イシカワ）あんたが—
グループのバックアップ
仕切ってるって聞いたんだが
（情報屋）相馬は別さ
ヤツは お山の大将タイプで—
グループを通さず 直接
弁天一家と取り引きしたがってた
麻薬 武器 人材 その他…
だが 弁天は相手にしなかった
グループとのパイプのほうが
太くて安定しているからだ
我々が知る
いちばん新しい相馬亨の顔だ
弁天もヤツのことは
よく思ってないから—
潜伏は自前だろう
それ以上は分からん
（イシカワ）フン…
ホタルは気楽だな
ほたる？
（草薙）工場の図面
改築前のものみたい
（トグサ）いいよ
どうせ すぐカタがつく
フチコマもいるしね
（草薙）ダメよ トグサ
たとえ相手が小学生でも
全力投球しなきゃ
（草薙）あらあら
小学生どころか
かなり高度に訓練された連中ね
作戦指揮はダメだけど
（物音）
（草薙）ハッ…
（トグサ）ンッ…
（男性）んあ？
びっくりさせんなよ おっちゃん
（男性）どうかしたか？
-（男性）何だ何だ？
-（男性）俺たちゃ 立ち退かねえぞ
（トグサ）少しの間 隠れてて
-（男性）あ～ん？
-（草薙）アハハッ…
（車の音）
（草薙）ハッ…
-（男性）よし 降ろせ！
-（草薙）ンッ…
トグサ！　フチコマで
あのトラックを破壊しろ
-（草薙）今すぐ！
-（トグサ）ハッ！？
（銃撃音）
（爆発音）
（悲鳴）
（銃撃音）
（フチコマ）きゃっ！
フチコマが！
本部！　完全武装のフチコマ
最低４体を緊急でよこして！
（トグサ）少佐！
（草薙）まだ動くなら
死んだフリさせといて！
人間の少ない所に
移動するわよ
（フチコマ）わあ…
（サイトー）
あっ！　俺 これ知ってます
兵器ショーで見ました
ドイツ製の思考戦車ッス
おツムは日本製ですけど
（荒巻）データそろえろ
（サイトー）
少佐とトグサ ヤバイっすよ！
（荒巻）敵が重装備すぎる
防衛庁特殊兵器課の
宮崎(みやざき)主任を呼び出せ
サイトーは 戦車の製造数
販売先と盗難の有無を
急げ！
どうする？　少佐
（草薙）ボーマとパズが
到着するまで時間を稼ぐのよ
車で工場の端まで行けば
歩兵は まけるわ
それにしても 敵は
相馬と仲間だけじゃなさそうね
非合法とは思えないほど組織化
重武装した連中だわ
（トグサ）相馬に
手を貸してる合法組織がある？
（草薙）イヤなヤマになりそうね
（銃撃音）
防弾処理車が!?
ＨＶ系の弾か？
グアッ！
トグサ　車から離れろ！
（爆発音）
（トグサ）ガアッ…
グアッ…
（銃撃音）
（草薙）ウッ…
（草薙）トグサ
トグサ！　聞こえてる？
屋根伝いに移動すれば
ヤツとの距離を保てる
装甲が厚い分
重すぎて登れないのよ
特に 薄い壁や天井にはね
（彼氏）ンッ…
アア…
（彼氏）ウッ…
な… なぜ素子が こんな所に？
一体 どうなってる！？
本部　部長に大至急 伝えて！
敵は公安１課！　公安１課よ
本部より草薙
部長は現在 公安１課長の所へ…
（ノイズ）
（オペレーター）あら？
（オペレーター）ンン…
貴様の課の戦車だ　照合したぞ
今 わしの部下を
追い回しとるやつだ！
（公安１課長）おやまあ そうかね
-（荒巻）チッ！
-（公安１課長）なっ！？
今すぐ 退(ひ)かせろ！　今すぐにだ！
ま… 待て　冷静に！
分かった　退かせる 退かせる！
全員撤退　作戦中止！　撤退しろ！
それから事情を説明してもらおうか
事と次第によっては—
ただでは済まさんからな！
アア…
アナコンダの実名と証拠が
手に入る作戦だったんだぞ
麻薬王アナコンダか？
南米の幽霊といわれてる？
草薙素子と交換したんだ
（荒巻）相手は相馬亨だな？
ヤツは 弁天一家に
無視された腹いせに—
グループの取引相手である
アナコンダを売ろうとした
公安１課と取り引きできれば
草薙を捜すのもワケない
（公安１課長）
アナコンダは弁天をつぶし—
我々はアナコンダを押さえ
相馬は草薙を得る
お前たちの作戦じゃない
相馬の作戦だ
-（荒巻）今どこに？
-（公安１課長）ンン…
ヤツは我々を信じていない
思考戦車に乗っている
今回の件については いずれ
十分な支払いをしてもらうからな
サイトー　ここに残って
こいつを監視してろ！
（公安１課員Ａ）
聞いたか？　撤退だと
（公安１課員Ｂ）
相馬の野郎は どうする？
（公安１課員Ｃ）部長！
撤退命令 聞かなかったんですか？
離せ！　相馬を止めるんだ
（公安１課員Ｃ）でも 命令は…
（彼氏）素子が やられちまう！
あっ…
（彼氏）車にミサイル積んでるから
持ってこい！
もう…
（物音）
（公安１課員Ｃ）ハッ！？
ま… 待て　撃つな！
終わったんだ　ゲームオーバーだよ
お… 終わっただと！？
（トグサ）少佐！
（銃撃音）
（相馬のハミング）
（鳴りやむ銃撃音）
やっとで弾切れか
ンッ…
クッ…
（力み声）
ウッ…　グッ！
-（公安１課員Ｃ）部長！
-（彼氏）よこせ　俺がやる！
（彼氏）ハッ！？
相馬だ　ミサイル積み込むの見てて
細工しやがった！
クソ！
素子！
（銃声）
（力み声）
ハッ…
（ボーマ）間に合った！
ンン…
ウワッ！
ウッ…
少佐！
ウッ ウウ…
うん？
（銃声）
（草薙）
バイバイ テロリスト
この世の中が嫌いなら
二度と
あの世から出てくるな
（トグサ）どこで そんな物を？
特器(とっき)の宮さんが貸してくれた
少佐のフレーム ガタガタですぜ
（草薙）トグサを病院に
出血が ひどい
（足音）
（彼氏）ンン…
（荒巻）ひどいナリだな 草薙
（草薙）１課長が乗せられてたって
いつ分かった？
戦車の線をたどって
１課長から話を聞いたときだ
相馬は多分—
１課が乗ってきそうな
ネタを仕入れるために
弁天一家と
接触してたんだろう
相馬が
実際にアナコンダを—
知っていたかは
疑わしいな
し… しかし
もし事実なら—
我々は大物を
逃(のが)したことになりますよ
“我々は”じゃない
“１課は”だ
（彼氏）あっ…
（草薙）今朝 私
制服を着てたでしょう？
あっ…
ある国の公安大臣と
乾杯するためだったのよ
アナコンダ暗殺作戦の
成功を祝ってね
（彼氏）アア～ッ…
♪～
～♪
（テレビ:杉チャン）
今夜 公安部の１課長が—
ひき逃げに遭い
重体になったもようです
おやっさん　鍵 ここに返しとくね
（バトーの口笛）
（ボーマ）あ～ 疲れた